Repository: canonical/checkbox
Catalog: providers/*/po/*.po
Languages: zh_tw

source: PURPOSE: Validate that the numeric keypad LED operates the same before and after resuming from suspend STEPS: 1. Press "Block Num" key to toggle numeric keypad LED 2. Click on the "Test" button to open a window to verify your typing 3. Type using the numeric keypad both when the LED is on and off VERIFICATION: 1. Numeric keypad LED status should toggle everytime the "Block Num" key is pressed 2. Numbers should only be entered in the keyboard verification window when the LED is on
zh_tw: 目的： 在系統由暫停狀態恢復後的數字鍵盤 LED 指示燈檢測 步驟： 1. 按下「NumLock」鍵來啟動數字鍵盤 LED 指示燈 2. 按下「測試」按鈕打開測試視窗來測試輸入 3. 在數字鍵盤 LED 指示燈亮起與熄滅的狀態下用數字鍵盤打字 檢查： 1. 按下「NumLock」鍵應該能夠切換數字鍵盤 LED 指示燈狀態 2. 僅在數字鍵盤 LED 指示燈亮起時，才能從數字鍵盤上輸入數字

source: PURPOSE: Validate that the Caps Lock key operates the same before and after resuming from suspend STEPS: 1. Press "Block Cap Keys" to activate/deactivate cap keys blocking 2. Cap Keys LED should be switched on/off every time the key is pressed VERIFICATION: Did the Cap Keys LED light as expected after resuming from suspend?
zh_tw: 目的： 在系統由暫停狀態恢復後的大寫鎖定狀態 LED 指示燈檢測 步驟： 1. 按下「CapLocks」鍵來啟動 / 關閉大寫鎖定 2. 在按下該按鍵時應該能夠切換大寫鎖定狀態 LED 指示燈狀態 檢查： 在系統由暫停狀態恢復後，大寫鎖定狀態 LED 指示燈能夠一如預期的亮起嗎？

source: PURPOSE: WLAN LED verification after resuming from suspend STEPS: 1. Make sure WLAN connection is established 2. WLAN LED should light VERIFICATION: Did the WLAN LED light as expected after resuming from suspend?
zh_tw: 目的：: 在系統由暫停狀態恢復後的無線網路狀態 LED 指示燈檢測 步驟： 1. 確定已建立無線網路連線 2. 無線網路狀態 LED 指示燈應該要亮起 檢查： 在系統由暫停狀態恢復後，無線網路狀態 LED 指示燈是否有一如預期的亮起？

source: PURPOSE: Validate that WLAN LED shuts off when disabled after resuming from suspend STEPS: 1. Connect to AP 2. Use Physical switch to disable WLAN 3. Re-enable 4. Use Network-Manager to disable WLAN VERIFICATION: Did the LED turn off then WLAN is disabled after resuming from suspend?
zh_tw: 目的： 在系統由暫停狀態恢復後，停用無線網路時的無線網路狀態 LED 指示燈檢測 步驟： 1. 連線至無線網路 2. 用無線網路熱鍵來關閉無線網路 3. 重新啟動無線網路 4. 用網路管理員來關閉無線網路 檢查： 在系統由暫停狀態恢復後，當您停用無線網路時無線網路狀態 LED 指示燈有熄滅嗎？

source: PURPOSE: Validate that the Bluetooth LED turns on and off when BT is enabled/disabled after resuming from suspend STEPS: 1. Switch bluetooth off from a hardware switch (if present) 2. Switch bluetooth back on 3. Switch bluetooth off from the panel applet 4. Switch bluetooth back on VERIFICATION: Did the bluetooth LED turn off and on twice after resuming from suspend?
zh_tw: 目的： 在系統由暫停狀態恢復後，藍牙功能啟用 / 停用狀態下的藍牙狀態 LED 指示燈測試 步驟： 1. 若有藍牙控制鍵的話，請用它將藍牙功能關閉 2. 將藍牙重新打開 3. 從藍牙圖示關閉藍牙功能 4. 將藍牙重新打開 檢查： 在系統由暫停狀態恢復後，在這些步驟後藍牙狀態 LED 指示燈是否有亮起、熄滅兩次？

source: PURPOSE: Validate that the camera LED still works as expected after resuming from suspend STEPS: 1. Select Test to activate camera 2. Camera LED should light for a few seconds VERIFICATION: Did the camera LED still turn on and off after resuming from suspend?
zh_tw: 目的：: 在系統由暫停狀態恢復後的網路攝影機狀態 LED 指示燈檢測 步驟： 1. 按下「測試」按鈕來啟動網路攝影機 2. 網路攝影機狀態 LED 指示燈應該會亮起幾秒鐘 檢查： 在系統由暫停狀態恢復後，網路攝影機狀態 LED 指示燈能正常亮起嗎？

source: PURPOSE: Touchpad LED verification after resuming from suspend STEPS: 1. Click on the touchpad button or press key combination to enable/disable touchpad button 2. Slide your finger on the touchpad VERIFICATION: 1. Touchpad LED status should toggle everytime the button is clicked or the key combination is pressed 2. When the LED is on, the mouse pointer should move on touchpad usage 3. When the LED is off, the mouse pointer should not move on touchpad usage
zh_tw: 目的： 在系統由暫停狀態恢復後的觸控板狀態 LED 指示燈運作測試 步驟： 1. 按下觸控板熱鍵或按鍵組合來啟動 / 停用觸控板 2. 將您的手指滑過觸控板 檢查： 1. 按下觸控板熱鍵或按鍵組合時應該要能夠切換觸控板狀態 LED 指示燈狀態 2. 當觸控板狀態 LED 指示燈亮起時，游標應該要隨著手指在觸控板上的操作而移動 3. 當觸控板狀態 LED 指示燈熄滅時，游標應該不會隨著手指在觸控板上的操作而移動

source: PURPOSE: Validate Wireless (WLAN + Bluetooth) LED operated the same after resuming from suspend STEPS: 1. Make sure WLAN connection is established and Bluetooth is enabled. 2. WLAN/Bluetooth LED should light 3. Switch WLAN and Bluetooth off from a hardware switch (if present) 4. Switch them back on 5. Switch WLAN and Bluetooth off from the panel applet 6. Switch them back on VERIFICATION: Did the WLAN/Bluetooth LED light as expected after resuming from suspend?
zh_tw: 目的： 在系統由暫停狀態恢復後的無線裝置 (無線網路 + 藍牙) 狀態 LED 指示燈運作測試 步驟： 1. 確定無線網路處於已連線狀態且藍牙為啟動狀態 2. 無線網路 / 藍牙狀態 LED 指示燈應該要亮著 3. 若有無線網路與藍牙控制鍵的話，請用它將無線網路與藍牙關閉 4. 將它重新打開 5. 從系統狀態列的網路圖示與藍牙圖示關閉無線網路與藍牙功能 6. 將它重新打開 檢查： 在系統由暫停狀態恢復後，無線裝置 (無線網路 + 藍牙) 狀態 LED 指示燈的運作是否一如預期？

source: PURPOSE: This test will test the brightness key after resuming from suspend STEPS: 1. Press the brightness buttons on the keyboard VERIFICATION: Did the brightness change following to your key presses after resuming from suspend?
zh_tw: 目的： 在系統由暫停狀態恢復後的亮度調整鍵測試 步驟： 1. 按下鍵盤上的亮度調整鍵 檢查： 在系統由暫停狀態恢復後，螢幕亮度是否有隨著您按下的亮度調整鍵而改變？

source: PURPOSE: This test will test the volume keys of your keyboard after resuming from suspend STEPS: Skip this test if your computer has no volume keys. 1. Click test to open a window on which to test the volume keys. 2. If all the keys work, the test will be marked as passed. VERIFICATION: Did the volume change following to your key presses?
zh_tw: 目的： 系統由暫停狀態恢復後，鍵盤上的音量調整鍵測試 步驟： 若您的電腦上沒有音量調整鍵請略過本測試 1. 按下「測試」按鈕來開啟測試音量鍵的視窗 2. 如果所有按鍵都能正常運作，本測試將會被設定為通過 檢查： 這些按鍵運作是否正常？

source: PURPOSE: This test will test the mute key of your keyboard after resuming from suspend STEPS: 1. Click test to open a window on which to test the mute key. 2. If the key works, the test will pass and the window will close. VERIFICATION: Did the volume mute following your key presses?
zh_tw: 目的： 系統由暫停狀態恢復後，鍵盤上的音量靜音鍵測試 步驟： 1. 按下「測試」按鈕來開啟測試音量靜音鍵的視窗 2. 如果該按鍵能正常運作，本測試將會被設定為通過且該視窗會自動關閉 檢查： 此音量靜音鍵是否運作正常？

source: PURPOSE: This test will test the sleep key after resuming from suspend STEPS: 1. Press the sleep key on the keyboard 2. Wake your system up by pressing the power button VERIFICATION: Did the system go to sleep after pressing the sleep key after resuming from suspend?
zh_tw: 目的： 系統由暫停狀態恢復後的睡眠鍵測試 步驟： 1. 按下鍵盤上的睡眠鍵 2. 按下電源鍵來喚醒您的電腦 檢查： 在系統由暫停狀態恢復後，按下睡眠鍵後有讓您的系統進入睡眠狀態嗎？

source: PURPOSE: This test will test the battery information key after resuming from suspend STEPS: Skip this test if you do not have a Battery Button. 1. Click Test to begin 2. Press the Battery Info button (or combo like Fn+F3) 3: Close the Power Statistics tool if it opens VERIFICATION: Did the Battery Info key work as expected after resuming from suspend?
zh_tw: 目的： 系統由暫停狀態恢復後的電池資訊鍵測試 步驟： 若您的電腦上沒有電池資訊鍵請略過本測試 1. 按下「測試」按鈕來開始 2. 按下電池資訊鍵 (或是 Fn+F3 的組合) 3: 若電力統計工具有被打開的話請關閉它 檢查： 在系統由暫停狀態恢復後，電池資訊鍵是否運作正常？

source: PURPOSE: This test will test the wireless key after resuming from suspend STEPS: 1. Press the wireless key on the keyboard 2. Press the same key again VERIFICATION: Did the wireless go off on the first press and on again on the second after resuming from suspend?
zh_tw: 目的： 在系統由暫停狀態恢復後的無線網路鍵測試 步驟： 1. 按下鍵盤上的無線網路鍵 2. 再按一次該無線網路鍵 檢查： 在系統由暫停狀態恢復後，無線網路是否有在第一次按下該按鍵時被關閉，並在第二次按下該按鍵時啟用？

source: PURPOSE: This test will test the media keys of your keyboard after resuming from suspend STEPS: Skip this test if your computer has no media keys. 1. Click test to open a window on which to test the media keys. 2. If all the keys work, the test will be marked as passed. VERIFICATION: Do the keys work as expected after resuming from suspend?
zh_tw: 目的： 在系統由暫停狀態恢復後，鍵盤上的多媒體控制鍵測試 步驟： 若您的電腦上沒有多媒體控制鍵請略過本測試 1. 按下「測試」按鈕來開啟測試多媒體控制鍵的視窗 2. 如果所有按鍵都能正常運作，本測試將會被設定為通過 檢查： 在系統由暫停狀態恢復後，這些按鍵運作是否正常？

source: PURPOSE: This test will test the super key of your keyboard after resuming from suspend STEPS: 1. Click test to open a window on which to test the super key. 2. If the key works, the test will pass and the window will close. VERIFICATION: Does the super key work as expected after resuming from suspend?
zh_tw: 目的： 在系統由暫停狀態恢復後，鍵盤上的 super 鍵測試 步驟： 1. 按下「測試」按鈕來開啟測試 super 鍵的視窗 2. 如果該按鍵能正常運作，本測試將會被設定為通過且該視窗會自動關閉 檢查： 在系統由暫停狀態恢復後，此 super 鍵是否運作正常？

source: PURPOSE: Validate that the External Video hot key is working as expected after resuming from suspend STEPS: 1. Plug in an external monitor 2. Press the display hot key to change the monitors configuration VERIFICATION: Check that the video signal can be mirrored, extended, displayed on external or onboard only, after resuming from suspend.
zh_tw: 目的： 在系統由暫停狀態恢復後的顯示切換熱鍵測試 步驟： 1. 接上一個外接螢幕 2. 按下顯示切換熱鍵來切換螢幕顯示設定 檢查： 在系統由暫停狀態恢復後，檢查螢幕顯示模式可以在鏡像、延伸、只顯示在外接螢幕上與只顯示在內建螢幕上切換

source: PURPOSE: Verify touchpad hotkey toggles touchpad functionality on and off after resuming from suspend STEPS: 1. Verify the touchpad is functional 2. Tap the touchpad toggle hotkey 3. Tap the touchpad toggle hotkey again VERIFICATION: Verify the touchpad has been disabled and re-enabled.
zh_tw: 目的： 檢查觸控板熱鍵能夠在系統自暫停狀態恢復後啟動、關閉觸控板功能 步驟： 1. 檢查觸控板運作是否正常 2. 按下觸控板熱鍵 3. 再次按下觸控板熱鍵 檢查： 請確認觸控板是否有被停用、重新啟用

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the insertion of a USB storage device after suspend and resume. STEPS: 1. Click "Test" and insert a USB storage device (pen-drive/HDD). (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not unplug the device after the test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統在由暫停狀態恢復後是否能偵測到 USB 儲存裝置的插入 步驟： 1. 按下「測試」鈕將一個 USB 儲存裝置 (隨身碟 / 硬碟) 插到 USB 埠上 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 2. 在此測試結束後請不要移除該裝置 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the insertion of a USB 3.0 storage device after suspend and resume. STEPS: 1. Click "Test" and insert a USB 3.0 storage device (pen-drive/HDD) in a USB 3.0 port. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not unplug the device after the test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統在由暫停狀態恢復後是否能偵測到 USB 3.0 儲存裝置的插入 步驟： 1. 按下「測試」鈕將一個 USB 3.0 儲存裝置 (隨身碟 / 硬碟) 插到 USB 3.0 埠上 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 2. 在此測試結束後請不要移除該裝置 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a USB storage device after suspend. STEPS: 1. Click "Test" and remove the USB device. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統在由暫停狀態恢復後是否能偵測到 USB 儲存裝置的移除 步驟： 1. 按下「測試」鈕並將 USB 儲存裝置移除 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a USB 3.0 storage device after suspend STEPS: 1. Click "Test" and remove the USB 3.0 device. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統在由暫停狀態恢復後是否能偵測到 USB 3.0 儲存裝置的移除 步驟： 1. 按下「測試」鈕並將 USB 3.0 儲存裝置移除 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: This test is automated and executes after the suspend/usb_insert_after_suspend test is run.
zh_tw: 本自動化測試將在 suspend/usb_insert_after_suspend 測試成功結束後進行。

source: This test is automated and executes after the suspend/usb3_insert_after_suspend test is run.
zh_tw: 本自動化測試將在 suspend/usb3_insert_after_suspend 測試成功結束後進行。

source: This is an automated version of usb/storage-automated and assumes that the server has usb storage devices plugged in prior to checkbox execution. It is intended for servers and SRU automated testing.
zh_tw: 本測試為 usb/storage-automated 的全自動版本，假設在 Checkbox 啟動前伺服器上已經有外接 USB 儲存裝置了。這是針對伺服器與 SRU 自動化測試的項目。

source: This is an automated version of usb3/storage-automated and assumes that the server has usb 3.0 storage devices plugged in prior to checkbox execution. It is intended for servers and SRU automated testing.
zh_tw: 本測試為 usb3/storage-automated 的全自動版本，假設在 Checkbox 啟動前伺服器上已經有外接 USB 3.0 儲存裝置了。這是針對伺服器與 SRU 自動化測試的項目。

source: This test will check that your USB 2.0 port transfers data at a minimum expected speed.
zh_tw: 本測試將會檢查您的 USB 2.0 埠是否能夠至少以最低的期望速度進行資料傳輸。

source: This test will check that your USB 3.0 port could be recognized as SuperSpeed USB device using xhci_hcd driver and transfers data correctly.
zh_tw: 本測試將會檢查您的 USB 3.0 埠是否能被偵測為 SuperSpeed USB 裝置並使用 xhci_hcd 驅動程式，且能正確的進行資料傳輸。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of an MMC card after the system has been suspended STEPS: 1. Click "Test" and insert an MMC card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能在系統由暫停狀態恢復後偵測到多媒體記憶卡 (MMC) 的插入 步驟： 1. 按下「測試」鈕並插入一張 MMC 記憶卡到讀卡機中 如果檔案瀏覽視窗跳了出來，您可以放心關閉它 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 2. 在此測試結束後請不要移除該記憶卡 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/mmc-insert-after-suspend test is run. It tests reading and writing to the MMC card after the system has been suspended.
zh_tw: 本自動化測試將在 mediacard/mmc-insert-after-suspend 測試成功結束後進行。它將會在系統由暫停狀態恢復後對 MMC 卡進行讀寫測試。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of an MMC card from the systems card reader after the system has been suspended. STEPS: 1. Click "Test" and remove the MMC card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能在系統由暫停狀態恢復後偵測到 MMC 卡的移除 步驟： 1. 按下「測試」鈕並將 MMC 記憶卡從讀卡機中移除 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of an UNLOCKED SD card after the system has been suspended STEPS: 1. Click "Test" and insert an UNLOCKED SD card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能在系統由暫停狀態恢復後偵測到處於解鎖狀態的安全數位卡 (SD) 的插入 步驟： 1. 按下「測試」鈕並插入一張處於解鎖狀態的 SD 記憶卡到讀卡機中 如果檔案瀏覽視窗跳了出來，您可以放心關閉它 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 2. 在此測試結束後請不要移除該記憶卡 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/sd-insert-after-suspend test is run. It tests reading and writing to the SD card after the system has been suspended.
zh_tw: 本自動化測試將在 mediacard/sd-insert-after-suspend 測試成功結束後進行。它將會在系統由暫停狀態恢復後對 SD 卡進行讀寫測試。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of an SD card from the systems card reader after the system has been suspended. STEPS: 1. Click "Test" and remove the SD card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能在系統由暫停狀態恢復後偵測到 SD 卡的移除 步驟： 1. 按下「測試」鈕並將 SD 記憶卡從讀卡機中移除 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of an UNLOCKED SDHC media card after the system has been suspended STEPS: 1. Click "Test" and insert an UNLOCKED SDHC card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能在系統由暫停狀態恢復後偵測到處於解鎖狀態的高容量安全數位卡 (SDHC) 的插入 步驟： 1. 按下「測試」鈕並插入一張處於解鎖狀態的 SDHC 記憶卡到讀卡機中 如果檔案瀏覽視窗跳了出來，您可以放心關閉它 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 2. 在此測試結束後請不要移除該記憶卡 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/sdhc-insert-after-suspend test is run. It tests reading and writing to the SDHC card after the system has been suspended.
zh_tw: 本自動化測試將在 mediacard/sdhc-insert-after-suspend 測試成功結束後進行。它將會在系統由暫停狀態恢復後對 SDHC 卡進行讀寫測試。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of an SDHC card from the systems card reader after the system has been suspended. STEPS: 1. Click "Test" and remove the SDHC card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能在系統由暫停狀態恢復後偵測到 SDHC 卡的移除 步驟： 1. 按下「測試」鈕並將 SDHC 記憶卡從讀卡機中移除 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a CF card after the system has been suspended STEPS: 1. Click "Test" and insert a CF card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能在系統由暫停狀態恢復後偵測到Compact Flash (CF) 卡的插入 步驟： 1. 按下「測試」鈕並插入一張 CF 記憶卡到讀卡機中 如果檔案瀏覽視窗跳了出來，您可以放心關閉它 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 2. 在此測試結束後請不要移除該記憶卡 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/cf-insert-after-suspend test is run. It tests reading and writing to the CF card after the system has been suspended.
zh_tw: 本自動化測試將在 mediacard/cf-insert-after-suspend 測試成功結束後進行。它將會在系統由暫停狀態恢復後對 CF 卡進行讀寫測試。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a CF card from the systems card reader after the system has been suspended. STEPS: 1. Click "Test" and remove the CF card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能在系統由暫停狀態恢復後偵測到 CF 卡的移除 步驟： 1. 按下「測試」鈕並將 CF 記憶卡從讀卡機中移除 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a SDXC card after the system has been suspended STEPS: 1. Click "Test" and insert a SDXC card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能在系統由暫停狀態恢復後偵測到處於解鎖狀態的超高容量安全數位卡 (SDXC) 的插入 步驟： 1. 按下「測試」鈕並插入一張處於解鎖狀態的 SDXC 記憶卡到讀卡機中 如果檔案瀏覽視窗跳了出來，您可以放心關閉它 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 2. 在此測試結束後請不要移除該記憶卡 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/sdxc-insert-after-suspend test is run. It tests reading and writing to the SDXC card after the system has been suspended.
zh_tw: 本自動化測試將在 mediacard/sdxc-insert-after-suspend 測試成功結束後進行。它將會在系統由暫停狀態恢復後對 SDXC 卡進行讀寫測試。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a SDXC card from the systems card reader after the system has been suspended. STEPS: 1. Click "Test" and remove the SDXC card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： " 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能在系統由暫停狀態恢復後偵測到 SDXC 卡的移除 步驟： 1. 按下「測試」鈕並將 SDXC 記憶卡從讀卡機中移除 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a MS card after the system has been suspended STEPS: 1. Click "Test" and insert a MS card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能在系統由暫停狀態恢復後偵測到Memory Stick (MS) 卡的插入 步驟： 1. 按下「測試」鈕並插入一張 MS 記憶卡到讀卡機中 如果檔案瀏覽視窗跳了出來，您可以放心關閉它 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 2. 在此測試結束後請不要移除該記憶卡 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/ms-insert-after-suspend test is run. It tests reading and writing to the MS card after the system has been suspended.
zh_tw: 本自動化測試將在 mediacard/ms-insert-after-suspend 測試成功結束後進行。它將會在系統由暫停狀態恢復後對 MS 卡進行讀寫測試。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a MS card from the systems card reader after the system has been suspended. STEPS: 1. Click "Test" and remove the MS card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能在系統由暫停狀態恢復後偵測到 MS 卡的移除 步驟： 1. 按下「測試」鈕並將 MS 記憶卡從讀卡機中移除 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a MSP card after the system has been suspended STEPS: 1. Click "Test" and insert a MSP card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能在系統由暫停狀態恢復後偵測到 Memory Stick Pro (MSP) 卡的插入 步驟： 1. 按下「測試」鈕並插入一張 MSP 記憶卡到讀卡機中 如果檔案瀏覽視窗跳了出來，您可以放心關閉它 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 2. 在此測試結束後請不要移除該記憶卡 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/msp-insert-after-suspend test is run. It tests reading and writing to the MSP card after the system has been suspended.
zh_tw: 本自動化測試將在 mediacard/msp-insert-after-suspend 測試成功結束後進行。它將會在系統由暫停狀態恢復後對 MSP 卡進行讀寫測試。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a MSP card from the systems card reader after the system has been suspended. STEPS: 1. Click "Test" and remove the MSP card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能在系統由暫停狀態恢復後偵測到 MSP 卡的移除 步驟： 1. 按下「測試」鈕並將 MSP 記憶卡從讀卡機中移除 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a xD card after the system has been suspended STEPS: 1. Click "Test" and insert a xD card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能在系統由暫停狀態恢復後偵測到Extreme Digital (xD) 卡的插入 步驟： 1. 按下「測試」鈕並插入一張 xD 記憶卡到讀卡機中 如果檔案瀏覽視窗跳了出來，您可以放心關閉它 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 2. 在此測試結束後請不要移除該記憶卡 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/xd-insert-after-suspend test is run. It tests reading and writing to the xD card after the system has been suspended.
zh_tw: 本自動化測試將在 mediacard/xd-insert-after-suspend 測試成功結束後進行。它將會在系統由暫停狀態恢復後對 xD 卡進行讀寫測試。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a xD card from the systems card reader after the system has been suspended. STEPS: 1. Click "Test" and remove the xD card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能在系統由暫停狀態恢復後偵測到 xD 卡的移除 步驟： 1. 按下「測試」鈕並將 xD 記憶卡從讀卡機中移除 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: Determine if the touchpad is still functioning after suspend/resume.
zh_tw: 確認觸控板在系統暫停 / 恢復後是否仍正常運作。
